# web-dev-exercises
HTML/CSS/JavaScript/ReactJS practice exercises
## Exercises for lecture №14 - Animations

В середині exercises створіть піддиректорію lecture-14. 

1. Зробіть копію каталогу scale
  - збільшити масштаб селектора element у 10 разів 
    

2. Зробіть копію каталогу skew:
    - встановити нахил елементу .element у 20deg
    - створити keyframes з ім'ям skew. У фреймі 100% визначити нахил елементу ліворуч на 20deg. У фреймі 0% визначити нахил елементу праворуч на 20deg.
    - призначити елементу .element властивість animation, що має назву skew, тримає 3 секунди та ніколи не спиняється

3. Зробіть копію каталогу rotate
  - поверніть елемент .element на 30deg
  - створити keyframes з ім'ям roll. У фреймі 100% визначити поворот елементу на 360deg. У фреймі 0% визначити поворот елементу на 0deg.
  - призначити елементу .element властивість animation, що має назву roll, тримає 3 секунди та ніколи не спиняється

4. Зробіть копію каталогу translate
  - створити keyframes з ім'ям shimmy. У фреймі 0% визначити переміщення у точку (0, 0). У фреймі 100% визначити переміщення у точку (20px, 50px).
  - призначити елементу .square властивість animation, що має назву shimmy, тримає 3 секунди та ніколи не спиняється
